Скрипт конвертирует файлы .docx, .xlsx и .cdw в формат .pdf, создавая для каждого исходного файла свой пдф-файл с таким же именем, после чего создает объединенный пдф-файл.
Пути и имена исходных файлов, расположения пдф-файлов, имени объединенного пдф-файла задаются вначале скрипта.
Лист таблицы .xlsx обрабатывается по его имени. Ошибка отсутствия листа с заданным именем не обрабатывается, файл пропускается.
В объединенном пдф-файле порядок следования входящих в него документов соответствует расположению их имен в окне Список заданий, формируются закладки по именам файлов.
